哦，在我准备好海滩身体之前，夏天总是在我身上蔓延
好吧，如果您每天有四分钟的时间进行一些练习，这将为您提供帮助
您梦dream以求的应用程序，然后我也这样做，让我们做一个死虫躺在
手臂伸向天花板的地板将膝盖弯曲90度
现在您的脚从地板上抬起而不会弯曲，可以降低您的左臂
放在头顶的地板上，同时将右腿向下延伸
左臂和右腿都应与地板返回平行
到初始位置，然后用右手臂和左手臂重复相同的操作
在接下来的30秒内，腿部保持手臂和腿部的切换，就像泰德臭虫一样
谁想出了这些名字，但听起来可能很奇怪
这项运动适合任何健身水平，也是开始的好方法
您的训练，因为放下时脖子和腰背都很容易
四肢很重要，不要触摸地板，而是要保持它们的悬停
在它上面并完成了非常漂亮的两个横向木板行走，使您自己进入了木板
将手臂伸出到双脚下方的手脚上，仅在以下位置支撑
您的脚趾确保您的背部和双腿完全伸直，现在抬起您的脚
右臂和右腿同时从地板上移到
右用左臂和右腿将它们向右移动
以及使您最终保持在相同的木板位置，回到初始位置
首先提起并向左移动您的左臂和腿，然后
然后用你的右肢做些什么训练就不用木板了
很好的日子，这项练习将其带入另一个层次
横向木板行走可以很好地震动您的整个核心，使其工作正常
比简单的木板更好，只需确保您的所有动作都
受控不要脚而跳
三层木板跳这是一个非常简单的论坛
手臂伸直，手掌向下放在肩膀下方的位置，将您的
脚并拢，并在整个例行程序中始终保持这种姿势
强大的跃点使您的脚向右前移，膝盖尽可能靠近
您的右肘，因为您可以跳回到起始位置然后跳
您的双腿向前和向左再次尝试用
您的膝盖可以算作一个代表，此练习与上等人非常相似
如果您曾经做得很好，您就会知道他们可能多么残酷，
啤酒花的强度使啤酒花更容易，对您的腹肌也同样有益
如果您问我，跳得越快越好，这是一个更好的选择
有氧运动仍不过度，保持舒适的步伐，不会紧张
自己太好了，就是这样，让它继续移动以保持蟹脚趾的触感
坐在垫子上，双腿弯曲成膝盖，将双脚和手掌放平
脚在地上并拢，双手放在你身后
手指朝后抬起屁股，从地板上支撑您的体重
现在，您的手和脚以缓慢而有控制的动作抬高右腿
尽可能地挺直身体，然后用左手触摸脚趾，回到
初始位置和交替的侧面将您的左腿向上踢，并用
右脚蟹脚的触感很棒
参加核心训练是因为它们可以使您的腹肌始终保持活跃
同时通过做一些有氧运动使您流汗
你也会用肩膀和臀部
只是记得不要坐在销售代表之间的地板上，做得很好5
前臂侧板髋关节浸入法通过以下方式进入前臂侧板
在右前臂支撑身体，双脚并拢
用左脚支撑右脚支撑自己
尝试用右臀部触碰地板，然后返回到初始位置
保持姿势半分钟
而且一如既往不要着急，击打时必须使用侧板
那些斜线是很好的，因为它们可以塑造您的腰围，这意味着
不再需要用木板来处理爱情，这一切都与形式有关，因此请确保您的身体
当您不将臀部浸在臀部上时，可以形成一条完全的直线
现在地板已经差不多完成了，并且停止了六个腿部抬高动作，这两个动作
腿和手臂伸直呼吸，双脚并拢举起
您的双腿要小心，不要弯曲膝盖以使其缓慢运动-
现在呼吸，将双腿放回地板，而无需实际触摸
一两秒钟后再将它们提起让我们把时钟放在30秒上
现在，当您抬腿时，请特别注意您的下背部
它不应该紧张，否则您会知道自己做错了
锻炼对增强核心肌肉特别是您体内的肌肉非常有用
下腹肌所以是再见再见讨厌的肚子狗和做七只狗
腹肌[音乐]
进入木板位置，然后朝下，朝狗姿势
您的臀部被抬起，使您的身体反向V腿的手臂
背部应与裤子分开与肩同宽的直裤，并保持头部
在两臂之间，然后抬起右腿并将其向
现在将天花板放回原处，使其弯曲到膝盖并触摸您的右侧
膝盖弯曲的肘部，手臂即使没有作弊也应保持伸直
再次抬起并伸展右腿，然后用相同的膝盖将其放下
弯曲动作，然后切换双腿，并用左腿做同样的动作
首先，然后向下到左肘，然后向下到右肘，我
知道步骤听起来很复杂，但是一旦您掌握了
向下移动，此练习是一个很棒的练习，就像列表中的其余部分一样
因为它以您的宫廷和臀大肌为目标，这意味着腹部紧致的腹肌
用一只石头烧掉两只鸟好吧，这只鸟完了，让我们继续前进
最后练习八名战士的平衡直站起来，抬起你的右手
腿，使膝盖在您前方的臀部高度抬起手臂并弯曲
它们使您的手与肩膀齐平，仅支撑自己
然后您的左腿在臀部向前移动，同时伸展您的手臂
向前，右腿向后，左腿应稍微弯曲
为了更好地支撑膝盖，请注意除了左手以外的整个身体形状
腿部应形成一条直线，腰部不弯曲，停顿一秒钟
回到原来的位置，看起来好像你不是真的
在锻炼过程中会触碰任何肌肉，但平衡身体确实是
锻炼战士的平衡性使您可以控制自己的整个核心
增强它的强度，使您燃烧腹部脂肪
整个身体还针对您的臀部和腿筋，因此它的三倍
受益，就是今天的出色工作，如果您
继续回到本视频，并快速，轻松地完成这些操作
定期进行锻炼，您将踏上梦想破烂的ABS之路
另外，您还可以在臀部进行一些有氧运动，以提高体力
并燃烧卡路里，并有许多不错的伸展运动来增强您的柔韧性对
这项运动要有健康的饮食习惯和大量的水，您身体很好
您知道获得梦想的ABS有哪些简单的技巧会让我失望
在评论中别忘了给这部影片一个赞，与您分享
朋友并单击订阅以保持生活的光明面